De ce Medexcom?
Avantaj
Suntem un furnizor de servicii complete. Portofoliul nostru de produse acoperă întregul sortiment. Stăm aproape de clienții noștri.
Avantaj
Construim relații bazate pe transparență, încredere și respect, orientate spre satisfacerea necesităților clienților noștri.
Avantaj
Îmbunătățirea continuă a calității serviciilor oferite, soluțiilor cu care venim în întampinarea nevoilor clienților noștrii.
Avantaj
Promitem să surprindem în continuare prin completarea gamei de produse oferite, prin servicii profesionale, acest proces continuă într-un ritm alert.


Expert în tehnologiile medicale

Adresa:
str. Cuza Vodă 44a,
MD-2060
mun.Chișinău, Republica Moldova
+373 (60) 033 609
info@medexcom.md

Echipament
Imagistică
Consumabile medicale
Secondlife
Canon Secondlife
Servicii și suport
Servicile noastre
Noutăți
Evenimente

Echipa Medexcom-Teh S.R.L împreună cu Ambasada SUA în Moldova au realizat un proiect în care astăzi 15 septemberie ambasadorul Hogan a prezentat o donație de 336 termometre infraroșu fără contact pentru utilizarea în școlile din Găgăuzia. 
Odată cu redeschiderea școlilor și grădinițelor, sperăm că acest echipament va ajuta la păstrarea sănătății profesorilor, copiilor și a familiilor acestora.
Donația de astăzi este doar cea mai recentă dintr-o serie de acțiuni pe care le-am întreprins pentru a ajuta Moldova în aceste vremuri fără precedent.

Compania MEDEXCOM-TEH S.R.L., partener exclusiv al companiei Canon Medical Systems, oferă o gamă completă de soluții în imagistica medicală de diagnostic, inclusiv:

Tomografie Computerizată;
Imagistică prin Rezonanță Magnetică;
Radiografie digitală;
Ultrasonografie;
Asistență informatică în domeniul medical din Republica Moldova.
Misiunea noastră este de a oferi profesioniștilor din domeniul medical soluții tehnice unde calitatea și progresul sunt în tandem.

Construim relații bazate pe transparență, încredere și respect, orientate spre satisfacerea necesităților clienților noștri.

.btn_primary::before {
    z-index: 1;
    background-image: linear-gradient(to right top, rgb(1, 170, 202), rgb(0, 178, 190), rgb(0, 184, 164), rgb(21, 188, 129), rgb(97, 188, 89));




    #footer {
    padding-top: 65px;
    min-height: 471px;
    margin-top: -471px;
    border-top: 3px solid rgb(47, 179, 148);